Lieber Herr Schmieder,

die Anmeldung zu Ihrer Masterarbeit liegt mir nun vor. Sie müssen
spätestens zum 01.03.2020 drei Exemplare Ihrer Arbeit in gehefteter Form
bei mir einreichen.
Hierin sollte die eidesstattliche Versicherung miteingeheftet sein. Eine
Version finden Sie unter:

https://www.tu-dortmund.de/storages/tu_website/Dezernat_4/Dez._4.3/Allgemeine_Vordrucke/Eidesstattliche_Versicherung.pdf

Zudem benötige ich eine pdf-Version Ihrer Abschlussarbeit auf CD gebrannt.

Gutes Gelingen und mit freundlichen Grüßen,

Thorsten Ziebach